E eu quero começar aqui com os erros clássicos.
O primeiro erro, eu já falei em uma das aulas,
é você não entender pelo menos o mínimo de como que elas funcionam.
Eu te dei ali uma base inicial,
para você pelo menos entender que é por trás de um modelo de difusão,
que é um treinamento, que é estatística, isso já vai te ajudar.
Aqui ao longo do curso eu vou te entregando mais.
Mas esse é o primeiro erro, é você achar que tudo que está acontecendo ali é pura mágica,
que você tem que simplesmente digitar um código,
ela vai te entregar uma imagem, um vídeo, uma música e por aí vai.
quando, sim, ela pode, você manda um prompt, ela manda uma imagem,
mas muitas vezes ela não vai te mandar exatamente o que você quer,
porque você não está jogando esse jogo de estatística.
E a gente vai entender isso um pouquinho melhor.
Então vamos lá.
Alguns erros que nós ranqueamos aqui,
que de 2022 para cá foram os mais recorrentes,
são os que as pessoas mais cometem.
Primeiro deles, ausência de função e canal.
Gera imagem antes de definir onde ela será usada
e o que precisa comunicar.
Vocês vão ver aqui, quando eu começar a escrever os prompts
e mostrar o que a gente tem feito,
que gerar uma imagem
é quase como fazer um pedido para o gênio da lâmpada.
E quando você vai fazer um pedido para o gênio da lâmpada,
você tem que tomar muito cuidado com o seu pedido.
Tem várias charges, tem várias piadinhas
como pedido para o gênio da lâmpada,
que as pessoas fazem pedido errado.
Eu acho até que se eu colocar aqui,
charge gênio da lâmpada,
deve aparecer várias aqui também.
Se você faz o pedido errado para o gênio,
ele vai te entregar errado, né?
Se você fala, por exemplo, assim,
Gênio, eu quero...
Eu quero ter muito dinheiro.
Ou eu quero um milhão.
Essa é ótima, né?
Clássica.
Gênio, eu quero um milhão.
Aí você pede pra ele.
Aí ele te dá um milho gigante.
Você fala, pô, não era isso que eu queria?
Perdi um pedido.
É claro que você perdeu um pedido, porque você falou que queria um milhão.
Seu pedido não foi claro o suficiente.
Gerar imagem é mais ou menos assim.
Estatisticamente falando, ela pode trazer vários caminhos diferentes.
É entrópico.
Ela pode te trazer qualquer coisa conhecida pelos seres humanos
que já passou pela internet de informação
dentro da palavra-chave que você utilizou.
Quanto mais vago você é,
mais você amplia as possibilidades de coisa
que ela pode trazer para você dentro dessa interpretação.
Quanto mais específico você é,
menos ela tem chance de errar.
Então, essas são as questões que a gente tem que levar em consideração.
E o primeiro erro aqui,
a gente vai ver isso na prática já já,
é você pedir para ela ir a gerar uma imagem para você,
mas não especificar muito bem
onde essa imagem vai ser usada.
Aqui onde ela vai ser usada pode ser trocado por formato que ela vai ser utilizada também,
se é quadrado, se é retangular, se é horizontal, se é vertical.
Então o formato que você usa e o que você quer comunicar dentro dela também.
E isso aqui, essa primeira camada é interessante porque você não precisa escrever isso aqui no prompt.
Isso aqui precisa ser definido antes do prompt para você ter clareza também do que você vai pedir.
E é onde as pessoas já começam errando.
Então, quando eu vou gerar imagens,
eu gosto de primeiro iniciar uma conversa com a IA
para entender ali quais são as melhores palavras-chave,
quais são as palavras-chave que retornam os tipos de resultado que eu quero.
Então, eu literalmente abro, pode ser qualquer uma, né?
Pode ser o Cloud aqui, por exemplo,
pode ser o ChatGPT, pode ser o Gemini,
a IA que você quiser, a IA que você usa,
que seja das melhores, pelo menos, né?
E eu posso começar uma conversa com ela.
Então eu começo a conversa sobre a campanha.
Ultimamente eu não tenho utilizado mais IaaS aqui no navegador,
eu utilizo elas via CLI, Prompt de Comando,
porque elas ficam dentro do meu computador.
Só para mostrar para vocês, eu acordo elas aqui dentro.
Isso aqui já é um pouco mais avançado, a gente fala disso em outro momento,
agora vai assustar alguns de vocês, mas o que eu faço?
Eu crio uma pasta no meu computador e começo o meu projeto lá.
E dentro dessa pasta eu crio alguns arquivos já para explicar o que nós vamos fazer.
Se vai ser uma campanha, eu começo explicando a campanha.
Se vai ser uma landing page, eu começo explicando a landing page, o objetivo.
Fazendo, adivinha o quê?
O que a gente sempre fez como designer?
Fazendo um briefing.
Todo projeto precisa de briefing.
E quem trabalha com design há bastante tempo sabe que isso é uma informação meio óbvia,
que a gente acaba esquecendo quando o mundo muda, né?
Então, eu começo com um briefing.
E o primeiro erro aqui é você não começar com um briefing,
Enfim, porque isso vai atrapalhar todas as outras etapas em seguida.
Que aí nós vamos trazer aqui.
Segundo, promptes vagos e genéricos.
Tem problema, Ron, em escrever um prompt vago e genérico?
Não, você só tem que controlar a sua expectativa.
Porque um prompt vago e genérico pode trazer qualquer coisa para você.
Agora, se você tem um prompt específico,
você vai direcionando a IA exatamente onde você quer.
Então é um erro muito comum dependendo da sua expectativa.
Eu adoro promptes vagos e genéricos quando eu quero expandir as possibilidades,
de gerar muitas imagens diferentes
para ver caminhos, criar mood board.
É um caminho legal, vocês vão ver isso acontecendo aqui.
Delegar o olhar.
Isso aqui é um interessante, tá?
IA não tem olhar.
E A tem estatística, como eu disse para vocês.
Então, você coloca as palavras, ela traduz as palavras em pixels, em imagens.
Se você direciona isso, ela tenta traduzir isso.
Se você não fala, ela não traduz o que você não falou.
Dentro dessa lógica, eu vou até corrigir,
muitas vezes ela traduz as entrelinhas do que você falou.
Então, às vezes não tem uma palavra sua, mas surgiu um objeto ali
que estava dentro das entrelinhas do contexto que você trouxe.
Aí ela vai trazendo estatisticamente para tentar acertar o que você quer.
Então, você como ser humano é que tem a sensibilidade que precisa guiar a IA.
A IA que tem várias sensibilidades, isso é uma coisa que nós vamos ver hoje aqui, inclusive.
Então, sensibilidade pra luz, sensibilidade pra enquadramento, sensibilidade pra ângulo,
sensibilidade pra detalhes na imagem, isso é você que tem.
E se você delega isso pra IA e fala, corrija pra mim, acerta o que tá errado,
vai ficar bem mecânico e estatístico.
A IA não é tão orgânica, não é nem que ela não é tão, né?
a IA não é orgânica, ela funciona de um jeito diferente do nosso.
Então, delegar o olhar costuma ser um erro.
Você está aqui como curador e curadora das imagens que você gera.
Outro erro, aceitar a primeira saída.
Cara, às vezes a primeira saída é muito boa,
mas é tão barato gerar mais que não compensa, às vezes,
você ficar em uma imagem só e falar,
beleza, isso aqui já está bom.
Às vezes você pede para gerar mais algumas ali
e se surpreende que poderia ter sido muito melhor.
E dentro do processo de design também,
a gente tem até uma trilha dentro do Overpass aqui
que se chama Design Thinking,
que eu falo bastante sobre isso,
a gente tem uma metodologia que se chama Double Diamond,
que é lá do Design Council do Reino Unido.
Dá só uma olhada aqui no Double Diamond,
qual que é a metodologia de design
que eu recomendo que vocês utilizem
para gerar imagens também.
É simples, olha só.
Primeiro você tem uma fase de descoberta,
depois de descoberta, olha a setinha,
na descoberta você expande possibilidades,
você gera muito.
Depois você tem a etapa de definição, então você afunila o escopo aqui.
Então, sei lá, você gerou 100 imagens.
Seleciona as melhores imagens das que você gerou.
Dessas melhores que você selecionou, você vai agora desenvolvê-las,
ou seja, você vai refinar elas, melhorar, gerar mais opções a partir delas,
derivar o conteúdo que você tem.
A partir desse conteúdo derivado, aí você pega as melhores,
aqui ele está como entrega, mas é um refinamento
para escolher as melhores opções dentre todas que você já gerou.
Essa metodologia aqui é uma metodologia de design,
é uma metodologia de criação, que se aplica universalmente,
inclusive essa é a ideia dessa metodologia,
é tentar representar de maneira universal o processo de design.
E aí, isso aqui significa que você pode usar para texto,
para imagem, para vídeo, para música, para arquitetura, para engenharia.
Se você está criando, essa abordagem é muito boa.
É tão boa, inclusive, que só uma curiosidade para vocês,
eu já falei isso em várias aulas aqui na Overlens,
é exatamente essa metodologia que é utilizada por startups até hoje,
desde que a Aideu começou a falar de design thinking lá atrás,
aí surgiu o Lean Startup e muitas empresas começaram a usar essa abordagem
para pensar em negócio como produto.
Então eu prototipo o negócio, valido ele e depois escalo.
É muito parecido, tá? Muito parecido.
Então vem das raízes do design também.
Logo, então, um erro é aceitar a primeira saída,
porque você está pulando o processo de design.
E aqui vem uma coisa muito curiosa, porque não tem certo e errado.
dependendo do momento ou da sua experiência em gerar imagens,
vão ter momentos que você vai lá e gera rápido e pronto,
porque você precisava para algo rápido.
Agora, quando você precisa de algo refinado,
você não pula as etapas,
porque você sabe que pular as etapas vai te atrapalhar nesse processo.
Então, não é como se fosse uma regra inquebrável,
mas principalmente para quem está começando,
gerar mais e passar por aquele processo vai ajudar muito.
Então, cuidado com esse erro.
Não fixar seed e não documentar o setup.
Essa daqui já parece um pouco mais avançada, mas é mais simples do que parece.
Seed é um conceito muito usado no Mid-Journey, por exemplo, a gente vai falar mais disso depois.
Só que aqui tem uma barrinha por quê?
Quando você não usa Seed, você pelo menos documenta o setup.
E o que é documentar o setup?
É documentar o prompt que você usou, as palavras-chave que são importantes,
fazer testes de qual palavra-chave tem mais peso do que outras.
Tudo isso importa, eu vou falar disso também aqui na geração de imagens e vocês vão gostar bastante.
mas é um erro muito comum esse aqui
porque você gera uma vez e dá certo
depois você já fica querendo gerar outro prompt
você tem que criar sua própria biblioteca
e ir guardando a biblioteca
por projeto, por isso que eu gosto
de trabalhar com pastas também
então você trabalha por projeto
organiza sua biblioteca, cria sua
tabela de palavras-chave, cada projeto
pode ser organizado pra você ter essa inteligência
que depois você joga na IA e consegue
escalar isso com muita profundidade
então, tabela de palavras-chave
documentação de prompt, documentação de setup também.
Você vai ver que a gente divide o prompt em áreas,
então tem a primeira parte do prompt que é contextual,
depois vem o sujeito, depois do sujeito vem o ambiente,
as ações, depois fotografia, a gente vai falar dessa estrutura
e vocês vão entender melhor.
Nós temos também um outro erro aqui, alterar tudo ao mesmo tempo.
Quando você escreve um prompt gigante,
imagina que você tem um prompt lá que dá um parágrafo inteiro,
e aí não sai exatamente o que você quer.
Tem gente que vai, apaga tudo e escreve um prompt todo novo.
Cara, é melhor você ir isolando as variáveis
para entender onde ali você está mais próximo do que quer
e onde não está.
Isso facilita muito no processo também.
O legal é que a IA tem feito imagens incríveis
com prompts curtos, bem curtíssimos.
Mas quando você entende isso aqui,
é onde você vai além do que a maioria das pessoas vão.
Porque, sim, você consegue fazer imagens bem legais
com um prompt curto, né? Se eu abro o Gemini,
ele já tá até aberto aqui. Se eu abro o Gemini
aqui, olha, de tão bobo que é pra vocês
verem o como é fácil
esse curso aqui é pra preparar vocês pra ir além
disso aqui. Porque, olha, eu entro no Gemini,
eu tô logado na minha conta Pro aqui,
mas é só você digitar Gemini e logar na sua
conta gratuita. Aqui eu tenho criar imagem.
Ele já tá me dando aqui vários
estilos de imagem que eu posso
seguir. Eu venho aqui e escrevo
o que eu quiser, sei lá.
Gere uma imagem
de um ano, não precisa nem colocar
gera uma imagem porque já está marcada ali
eu posso colocar
uma garotinha
passeando com o seu
cachorrinho
Pronto, ele vai gerar uma imagem para mim.
Ou seja, o como gerar imagem não tem segredo.
É isso aqui. Pronto, gerou uma imagem.
Agora, o que eu escrevo aqui, o que eu uso de referência,
é isso que vai fazer a diferença para a gente também.
Inclusive, está com o lançamento do Nanobanana 2.
A gente vai falar um pouco mais sobre isso.
Então, outro erro muito comum, olha aí.
Gerou a imagem para mim. Pronto, eu tenho uma imagem.
Está precisando de uma imagem assim? É isso.
Joga uma referência, escreve o que você quer, você vai ter a imagem.
Não tem segredo.
Se você só precisa disso, acabou. Beleza, vou embora então.
acabou o curso, não precisa de mais
só que a gente vai além
porque existem alguns desafios aqui também
tá bom? Então esse é outro erro, tentar alterar
tudo ao mesmo tempo, quando você não está conseguindo
o resultado que você quer, é importante que vocês
olhem as variáveis. Avaliar a imagem
fora do contexto real
isso aqui também é outro interessante
a imagem parece boa na ferramenta, mas
fracassa no feed, site ou impresso. Lá
no briefing, isso aqui inclusive, é legal
na documentação, aparecer aqui
aqui ó
Isso aqui é feito junto com o briefing.
É quando você está pensando no objetivo da imagem.
Eita, vou colocar aqui assim.
Quando você está pensando ali no objetivo da imagem,
você tem que definir onde ela vai aparecer,
o formato dela, se ela é quadrada, se ela é vertical e por aí vai.
E junto com isso, você tem que imaginá-la no contexto.
Às vezes, uma imagem fora de contexto
não vai funcionar tão bem como mensagem.
E aí vai além também de só clicar aqui
e pedir para uma IA gerar uma imagem para a gente.
Eu fiz isso aqui também.
Também é legal que já tira um pouco da ansiedade de quem está começando a ver alguma coisa, alguma imagem.
O curso de imagem o que mais tem é texto, mas tem um motivo para isso.
Beleza, então esses são os principais erros, mas também temos aqui os mitos.
Quais são?
Primeiro, a IA substitui diretores de arte, fotógrafos e designers.
Aqui é um ponto importante para a gente trabalhar.
A IA vai substituir muitos diretores de arte, fotógrafos e designers,
mas não é a IA isolada.
São pessoas que estão usando a IA em um nível mais avançado.
E quando a gente fala que vai substituir, está errado, porque já está substituindo.
Eu vejo isso acontecer tanto aqui dentro da Overlens mesmo,
já tem muitas tarefas que não são mais a equipe que faz,
já tem muitos parceiros nossos também que a gente terminou o contrato com eles
porque não fazia sentido mais pagar eles para poder fazer.
A gente já conseguia fazer com o IA.
E pensa, isso para empresas pequenas é algo bom,
porque você consegue usar isso na sua própria empresa também para crescer.
E um dos maiores desafios de empresas pequenas é conseguir ter dinheiro
para poder pagar as pessoas para construir o negócio.
posso. As grandes têm dinheiro, as grandes
vão lá, joga, chove dinheiro em cima de
você. Mas e as pequenas que estão tentando
competir? Muitas vezes não tem, você está no start.
Ter uma ferramenta dessa à sua disposição
e usar com inteligência faz você sair
de um nível iniciante para poder fazer a sua empresa escalar
também, alcançar as pessoas e atingir
o objetivo. Ou seja, IA é melhor
para os pequenos do que para os grandes
quando a gente chega num ponto em que
a IA, a mesma IA que os grandes
usam, é a IA que os pequenos usam também.
A diferença é no repertório,
em você saber ter as boas ideias para executar isso.
Olha isso que eu estou falando para vocês,
o quanto que isso já entra como um mito.
Então, eu falei o contrário,
eu falei que já está substituindo,
mas por que isso aqui é um mito?
Porque, na verdade, o que está acontecendo
é uma evolução das profissões.
Então, talvez aqui o que a gente chama de diretor de arte,
de fotógrafo, de designer,
isso aqui vai evoluindo para novas profissões,
mas o ato de criar continua sendo humano.
Então, o que eu acredito, por exemplo,
designers gráficos
de produto, designers de ambiente
precisam migrar, por exemplo, se tornar designers
nexialistas, que são chamados também de
designers orquestradores.
Ou também são chamados no mercado de
builders, pessoas que sabem
full stack, ou seja, sabem trabalhar a
casca, mas também a funcionalidade.
Então, é importante
entender que o que muda
aqui é que as profissões evoluem.
E claro, isso tira
todo mundo da zona de conforto,
porque você tem que se atualizar.
E é por isso que muita gente não gosta.
Mas também se configura como uma grande oportunidade
pra quem tá preparado ou disposto a estudar,
igual você tá aqui assistindo agora.
É uma grande oportunidade, porque a maioria
ou vai ficar com preguiça, ou vai ficar com medo,
e você vê que no final, quem se compromete a ir aprender, aprende.
Não é tão difícil quanto parece,
mas não é também um feijãozinho que você planta
e tem lá a cesta de ovos dourados pronta pra você, né?
mesmo assim você ainda teria que subir o pé de feijão,
então tem que ter esforço também, não tem como.
Qualquer pessoa faz imagem profissional.
Olha, aqui está como um mito, mas eu vou falar para vocês,
o conceito de imagem profissional muda muito aqui agora.
Aqui, a Thais colocou, né?
Confunde quantidade com excelência.
Técnica continua sendo humana.
Eu nem diria só técnica e nem questão de qualidade com excelência.
Sabe qual que é a minha visão hoje?
E é legal porque aqui é a minha interpretação do material,
junto com o material que foi preparado pela equipe.
Isso aqui são coisas que são muito faladas no mercado
e eu estou trazendo para vocês uma visão que é diferente da maior parte do mercado.
Eu acredito que qualquer pessoa faz uma imagem profissional hoje em dia.
Qualquer pessoa faz.
Qualquer um consegue fazer.
fazer. Isso pra mim não é mito mais.
Por mais que muitas pessoas falam como
mito. Eu acredito que qualquer um pode fazer.
Qual que é o diferencial então? Escolher qual
imagem faz sentido dentro de um contexto.
É curadoria e repertório.
Uma imagem profissional também
você pode falar, ah, mas tem o
ângulo, tem o motivo da imagem,
tem o enquadramento, tem tudo isso. Mas a IA
também pode tomar essas decisões.
IAs já estão sendo treinadas pra tomar essas
decisões por você. Você pede a imagem, ela já gera
nisso. O que vai acontecer é que a maioria das
pessoas nem saberão porque uma imagem
imagem é boa. Elas simplesmente terão
uma imagem boa na mão delas. E ponto
final. Esse é o contexto para o qual
nós já estamos vivendo e já estamos indo cada vez
mais. Então, para mim, isso aqui não é mito não, tá?
Para trazer para vocês. IA
cria originalidade por padrão.
Isso aqui é uma coisa interessante mesmo.
E é um mito. Porque se a IA é estatística,
originalidade é algo que é o ponto
marco Z. Tem dois jeitos de analisar a originalidade.
Como marco Z, ou seja,
origem. Então, nunca teve antes,
nasceu algo ali. Ou originalidade
no sentido de que
é algo novo dentro de um
escopo ali, mas não precisa ser novo
absoluto, tem dois jeitos de analisar isso aqui
e quando eu penso aqui
e a crioriginalidade por padrão, que está aqui como
um mito
A IA, se você para pra pensar, não é nem que ela puramente copia e nem que ela puramente é original.
Ela simplesmente traduziu a linguagem visual humana pra números.
E aí ela consegue, como se fosse um dicionário, uma grande biblioteca,
ela consegue traduzir nossas intenções em imagens.
É assim que eu tenho visto imagens de...
IAs de geração de imagens, tá?
Elas traduzem o que nós temos aqui.
Pensando assim, então, a IA pode ser original,
se você pedir para ela, muitas vezes, quebrar a lógica dela,
e é possível fazer isso, então eu não quero o estatístico,
eu quero o oposto do estatístico,
você pode aumentar a temperatura de uma LLM para ela alucinar,
que nós falamos, que ela vai começar a traçar caminhos
que não são estatisticamente os mais seguidos,
mas que podem gerar algo novo, trazer graus de estranheza no processo.
Para vocês verem isso visualmente também,
vou trazer aqui o Mid Journey.
Como um exemplo para vocês, olha, se eu venho aqui nas configurações do Meet Journey,
eu tenho aqui, ó, Variety, Weirdness e Stylization.
Esse Weirdness aqui é estranheza, né?
Então, você pode aumentar o nível de estranheza se eu coloco aqui, por exemplo,
vamos colocar aqui...
Ah...
Eu vi um vídeo muito bizarro hoje, era uma cobra gato, então a Snake Cat.
E aí eu posso pegar o mesmo prompt, SnakeCat,
posso pegar esse mesmo prompt e agora eu faço isso aqui,
aumento a estranheza dele.
Vou só isolar essa variável, vou colocar no absurdo aqui para vocês verem,
e gero também.
Então ele vai gerar as imagens aqui para a gente.
Na primeira eu falei aqui, um gato cobra,
ele tentou misturar as duas coisas, está gerando a imagem aqui para a gente.
Repare inclusive como que a imagem vai surgindo em difusão, está vendo?
Ele vai adicionando pixels e adicionando detalhes ali.
então olha que interessante, nessa primeira
ele seguiu alguns estilos que estatisticamente
são os mais aprovados dentro do
mid journey, então ele tem alguns estilos
mais cartonescos, outros mais indo
para o realista, mas ele tentou fazer
aqui um gato cobra, fez
algumas bizarrices aqui
já quando eu fui para a estranheza, dá só uma olhada
aqui, ele começou a fazer
coisas bem fora do padrão
e isso pode ser muito útil para o projeto
também, depende da exploração que
você está fazendo, pode ser interessante
Interessante também.
Isso aqui foi porque eu adicionei uma variável de estranheza,
mas só pra trazer pra vocês.
A gente vai vir pra prática, prometo.
Então, eu diria que depende do que a gente tá falando,
que é a originalidade aqui, pra isso aqui ser considerado um mito, tá?
Quando você ouvir alguém falando pra você assim,
a IA só copia, ela não cria nada original.
Calma aí, porque ela pode trazer algo original
dependendo de como você considera o que é original.
mas a IA só cria coisa nova
também calma aí, porque ela é baseada
nas imagens que já existiam
no mundo antes
ela não faz uma réplica de fato
a IA nunca replica
exatamente uma imagem, ela não pega
uma imagem e cola pra você utilizar
igual muitas pessoas acham que a IA vai lá
busca na internet as imagens
e te entrega uma imagem que é o que você pediu
pra ela, não, ela gera a imagem
essa imagem está sendo montada pixel a pixel
pra você, então ela é única de certa forma
se a gente fala
fala numericamente, ela é única.
Mas quando a gente olha pra ela como um todo,
com os olhos humanos,
a gente consegue reparar padrões e coisas ali,
que nós já vemos em outros lugares.
Às vezes um estilo que é muito característico,
uma composição muito característica,
e por aí vai.
Mito.
Basta pedir e ajustar no feeling.
Cara, isso aqui cada vez mais vai deixar de ser um mito também.
Se a gente para pra pensar,
isso aqui fazia muito sentido em 2024, 2025,
25, mas sinceramente
a IA tem se tornado cada vez mais inteligente
pra entender estatisticamente o que os humanos gostam.
Então, ela vai entender
o seu feeling. Cada vez mais ela tem
entendido o seu feeling. E gerar imagem
tem se tornado cada vez mais fácil.
Por isso que eu sempre digo, gerar imagem não é
diferencial. Você saber fazer uma imagem irada
não é o diferencial. O diferencial é o que você faz
com essa imagem que você gerou. Ela vai servir pra contar
uma história, pra montar um produto, pra construir
algo novo. Aí que tá a questão.
A imagem é um asset que faz
parte disso tudo. E aí, claro, você pode
Pode refinar, trabalhar nela, ou usar uma pronta também.
Mas aí ela vai tender a te trazer estatisticamente o que a maioria das pessoas gosta.
Se você quiser ser original, você pode ir conduzindo ela.
É isso que eu quero mostrar.
Se ficou bonito, tá certo.
Isso é uma questão também estética.
Beleza é relativo, que é bonito pra você, não é pra outra pessoa.
Quando a gente fala de design, e até na arte também,
a gente fala mais sobre percepção do que sobre beleza.
A beleza entra como uma característica importante.
A beleza pode ser estudada.
A beleza é um conceito arquetípico do inconsciente humano,
mas quando a gente fala de construir uma mensagem,
você tem que pensar na percepção que você está conduzindo da outra pessoa.
E, sinceramente, se você conversa assim com a IA,
ela entende o que você quer dizer.
Então, beleza não implica coerência de marca, mensagem, composição.
Isso aqui são tudo decisões.
E aí uma definição muito legal que eu tenho utilizado
é que design é uma profissão de tomada de decisão.
O que designers fazem?
estudam para serem bons tomadores de decisão.
Decisões estéticas, decisão de caminhos para seguir,
decisão de posicionamento, decisão de...
ativos visuais, sonoros, que vão ser construídos,
de como a marca vai ser percebida pelo público e por aí vai.
A gente toma decisões o tempo todo.
É o que acontece com outras profissões também, né?
E pra fechar essa parte aqui,
eu quero falar sobre as limitações.
Quais são as limitações que nós temos agora?
Primeira limitação, falta de contexto temporal e cultural.
A estética pode evoluir mais rápido do que o modelo aprende.
Uma coisa que muita gente confunde é que IAs,
apesar delas estarem aprendendo em tempo real,
elas estão guardando as informações que nós enviamos
pra serem treinadas num novo modelo.
Então, a IA que você usa hoje,
hoje, ela é uma rede neural fixa.
Então imagina ela como um pacote
de parâmetros que você
utiliza, e esse pacote de parâmetros
ele tem a habilidade de navegar
na internet e buscar mais
informações pra poder enriquecer o contexto
dele. Mas ele precisa buscar
essas informações o tempo todo, isso gasta o
contexto geral dele. Juan,
o que é isso de contexto, janela
de contexto, token? Estuda
a trilha de LLMs ou a trilha
AI First, você vai entender exatamente o que
são tokens, janela de contexto, e são conceitos
muito importantes pra isso que eu tô falando aqui agora.
E essa é uma limitação da IA.
Qualquer IA dessas generativas
que você for usar vai lidar com essa
limitação aqui. E aí, o que
que acontece então? As IAs pegam os dados,
as empresas das IAs, usam
esses dados pra treinar o próximo modelo.
Aí o próximo modelo é treinado, ele vem
melhor, porque ele foi treinado com mais dados,
e aí ele vem empacotado pra você usar de novo.
Ou seja, a IA não está aprendendo
em tempo real e já adicionando esse
aprendizado na rede neural dela. Não funciona
funciona assim. Beleza? Ela é um
pacote fechado, que navega na internet
e ela usa as informações naquele
contexto daquela mensagem com você.
Isso significa que cada imagem que você
gera, você precisa contextualizar
a IA sobre ela. Principalmente
se forem coisas novas que estão surgindo
culturalmente, coisas que ela não foi treinada
pra isso ainda. E aí, quando vocês
forem utilizar alguma IA, vocês vão perceber
que elas são muito boas pra gerar
coisas que já são consolidadas
culturalmente ou no mundo. Quanto mais
Mas um elemento, um signo aparece, melhor ela consegue.
Se eu pedir para um chat GPT gerar uma Coca-Cola, uma Coca-Cola na mesa.
Vamos ver se ele vai me barrar aqui por direitos.
Eu acho que não.
Se eu peço ele para gerar uma Coca-Cola, ele vai gerar uma Coca-Cola perfeita para mim aqui,
porque isso aqui já passou várias vezes pelo treinamento dela
e ela sabe exatamente o que é uma Coca-Cola.
Então eu não tenho problema aqui com consistência da imagem, do modelo na hora de usar esse produto.
Às vezes ela ainda vai fazer umas coisinhas assim, né?
Não existe Coca-Cola com essa alcinha aqui, por exemplo.
Isso faz parte dos Dayá.
Inclusive, eu fiz aqui uma Coca-Cola com 3 mil de estranheza.
Se eu colocar aqui uma Coca-Cola na mesa,
poxa, eu devia ser patrocinado pela Coca-Cola.
E olha que eu nem tomo refrigerante, né?
Mas vamos usar aqui os elementos da cultura.
Então, deixa carregar aqui pra gente.
E vocês vão ver que ela consegue gerar uma Coca-Cola muito bem.
Sem a estranheza, ela vai fazer isso melhor ainda.
Porque isso já faz parte do contexto dela.
Agora, se eu falo para ela assim, sei lá,
gere um funny funny.
Um funny, funny, cat, brown.
Sei lá, inventei essa palavra aqui agora.
Nem sei o que ela vai trazer, mas provavelmente não vai ser um produto.
Ela vai pegar a palavra cat, a palavra divertido e a palavra marrom
e vai tentar montar alguma coisa aqui.
Mas de fato não vai ser um produto, tá vendo?
Por quê?
Porque se eu criei esse produto, ela não sabe que isso é um produto ainda.
Eu tenho que contextualizar ela.
Isso é uma limitação porque muitas vezes ao contextualizar,
olha aí, na diversão gerando imagens muito legais, né?
Que estatisticamente a maioria das pessoas vão gostar.
De verdade, tem segredo pra gerar
esse marinho aqui? Não tem. Por isso que
eu vou no mais, eu vou trazer pra
vocês aqui essa questão mais ampla,
porque, cara,
a gente tá zoando aqui, olha só o que ela tá trazendo,
né? Não tem segredo nenhum,
zero segredo aqui pra gerar imagens
boas. Estão entendendo porque que isso é básico,
né? Já passou da hora da gente sair desse
nível e avançar, e por isso que
vocês estão aqui. Então...
No caso aqui, essa é uma limitação da IA.
Tem que contextualizar ela se você quiser ter precisão.
Se você quer ser surpreendido, não precisa, vocês viram ali.
Compreensão emocional imitativa.
IA consegue gerar emoções? Consegue.
Mas emoções, para os seres humanos,
isso atinge no nosso cérebro uma camada muito profunda
e a gente consegue notar micro expressões e detalhes no rosto
que geram estranheza.
E a IA não sabe disso, porque ela não enxerga como os seres humanos enxergam.
É claro que ela está sendo treinada cada vez mais
e vai ficar melhor chegar no ponto que isso não vai ser limitação mais?
Vai.
Dependendo do momento que você ver esse meu vídeo,
você vai fazer o teste e vai falar assim,
Juan, já evoluiu.
E aí pra você eu já falo, cara, que massa, muito bom.
Fico feliz, a ferramenta evoluiu.
O ponto aqui principal é você entender que isso hoje ainda é uma limitação.
Com o vídeo é mais ainda, então tem algumas técnicas ali
pra gerar uma emoção no vídeo também.
A gente vai ter curso de vídeo aqui pra vocês, né?
Mas...
você precisa direcioná-la bem.
Senão ela vai dar aquele sorriso meio esquisito,
vai te entregar uma coisa ainda em alguns contextos meio estranhos.
Então, ela simula.
Simula o clima, simula falhas,
mas...
você precisa tentar direcioná-la o máximo possível, se você quiser ter precisão.
Criatividade verdadeiramente inédita é rara.
Só que isso aqui, eu vou colocar, isso não é só uma limitação da IA,
isso é uma limitação da maioria das pessoas que não entende o que é criatividade.
Porque quando você entende o que é criatividade, você entende que a criatividade,
ela é baseada em três tipos.
Inclusive, tem uma mulher incrível, cara.
Eu vou pegar essa aula pra mostrar aqui pra vocês, que vai valer a pena.
Tem uma mulher...
que mapeou esses três tipos de criatividade.
Eu só preciso pegar aqui a apresentação certa para eu mostrar isso para vocês.
Vocês vão gostar.
Deixa eu ver se é essa aqui.
Isso foi uma palestra que eu dei, essa mesmo.
Vamos pegar aqui.
É uma palestra sobre modelos mentais.
Aqui, ó. Vamos falar dela.
Margaret Bolden.
A Margaret Bolden, ela...
Se não fosse a Ziás, talvez eu nunca tinha conhecido a Margaret Bolden,
porque eu conheci essa mulher aqui pesquisando sobre modelos mentais, inclusive.
E aí, vamos pegar um pouquinho sobre ela aqui, ó.
Olha só de quando que ela é, né?
De 1936 até 2023.
Morreu tem pouco tempo, inclusive.
inclusive. Foi professora
de ciências cognitivas na Universidade
de Success, na Inglaterra, considerada
uma das fundadoras do campo de
inteligência artificial e criatividade
computacional. Seu trabalho investigou
como seres humanos e máquinas podem gerar
ideias criativas, combinando
IA, psicologia, filosofia
e ciências da computação. E ela mostrou que é possível.
Na verdade, ela dividiu a criatividade
pra gente em três, que é a combinatória,
exploratória e transformacional.
Criatividade combinatória, que o Murilo
ganho aqui no Brasil, chama de combinatividade.
Muita gente ficou conhecendo combinatividade
assim. Gerar algo novo a partir
de combinações de ideias já existentes.
Isso aqui é o que a IA faz, é um tipo
de criatividade. E você consegue tirar
coisas inéditas daqui. Várias
descobertas e produtos novos
criados na humanidade vieram de combinações.
E você consegue colocar a IA
pra gerar combinações e trazer coisas inéditas.
É raro porque as pessoas não
direcionam a IA do jeito certo.
E o que é direcionar a IA do jeito certo?
Você pedir pra ela trabalhar num processo
processo combinatório de possibilidades
e você é o curador que escolhe as melhores ideias
que ela trouxer pra você. Mas você tem
que acionar ela do jeito certo, assim, pra ela
fazer isso. Arruma como é que faz pra acionar
ela do jeito certo. Não é difícil,
a gente vai passar aqui por esses processos também,
mas principalmente entenda o seguinte,
quando você vai combinar, você
precisa de pelo menos dois lados, mas
pode ter três, quatro lados, e aí você
combina tipos de coisas diferentes
em aleatoriedade.
Você consegue pedir a Yá pra fazer isso
também e ajustar os parâmetros dela
ela prova a fazer isso, tá?
E aí, esse tipo de criatividade entra.
Criatividade exploratória, que a Margaret
Bolden colocou aqui também, que é investigar
profundamente um espaço conceitual,
que é um conjunto de regras, estilos e
linguagens, e encontrar novas ideias dentro dele.
E adivinha? A IA consegue fazer isso
aqui também.
desde que você direcione ela.
Se você coloca isso aqui no prompt da IA,
mas no prompt da IA de LLM primeiro,
aí vem processo.
Vocês vão perceber isso.
A diferença de quem sabe criar produto,
criar story, criar projetos inteiros com IA,
para quem só sabe lá gerar uma imagem,
está no processo.
Então o processo muitas vezes não começa direto
gerando o prompt da imagem,
mas definindo o escopo do projeto.
Dentro dessa definição de escopo,
você gera alguns prompts que são, por exemplo,
de prompts exploratórios.
Juan, mas me dá um exemplo,
mostra na prática.
Vamos lá, vamos mostrar na prática
aqui para vocês,
que eu sei que isso vai deixar vocês
um pouco mais abertos.
Vou pegar o Cloud dessa vez.
Se eu jogo isso aqui,
falo para ele o seguinte,
olha, gere um prompt.
Gera um prompt detalhando essa abordagem.
Aprendi com a Margaret.
Margaret Holden.
para direcionarmos as IAs.
gerarem ideias novas dentro de contextos específicos, quebrando paradigmas.
É um desafio isso aqui, mas ainda assim funciona de um jeito bem curioso.
A ideia é gerar um prompt.
para uma IA que vai trabalhar com outras IAs em paralelo.
Aí ela vai gerar o prompt aqui para a gente.
Eu posso pegar esse prompt e usar no próprio code aqui.
Eu posso usar no terminal também, só para deixar vocês hypadinhos aí.
Lembrando de uma coisa, tá?
Usar IA aqui no modo avançado,
a gente vai ter um evento,
que é fora aqui dos cursos gratuitos,
nos dias 11 e 12 de abril,
que se chama Atlas.
E nesse evento do Atlas eu vou ensinar,
eu vou criar na frente de vocês usando IA no modo avançado.
É totalmente prático, é bem diferente de um curso aqui, né?
E eu vou usar nesse modo avançado aqui,
vocês vão me ver usando IA aqui no modo Squared também.
Prompt e pronto em Markdown,
qual que é o formato que eu quero
vou falar pra ele, escreve
aqui mesmo, só pra
a gente fazer, qual o contexto
principal, isso aqui é uma coisa legal, tá vendo
a própria IA está
limitando as pessoas pra que as
pessoas não cometam os erros que eu
acabei de falar, então o Cloud, por exemplo, ele vai
te fazendo perguntas pra direcionar
melhor o que ele vai gerar pra você
assim ele consegue ser mais preciso
ou seja, ele mesmo está afunilando
só dando sugestões do que é aqui
então você quer criação de conteúdo
design system, estratégia de produto
quero algo genérico a qualquer
domínio, então deixa ele gerar
aqui pra gente também
e ele vai pegando isso de acordo com as suas memórias
ou seja, evitem
falar, ah, a IA não faz isso, a IA não faz
aquilo, estatisticamente ela faz
e se estatisticamente ela faz
é uma questão de tempo até os próprios produtos se adaptarem
pra incluir isso, então olha que simples
galera, eu joguei um modelo mental
e vocês vão perceber isso cada vez mais
Mas o que faz a diferença entre quem usa isso no modo avançado
para quem usa no modo básico, não é o tamanho do prompt,
não é palavra secreta, é modelo mental e clareza mental.
Inclusive, quem quiser aprender mais sobre isso,
só para deixar o conselho aqui para vocês,
dentro da plataforma da Overlens a gente tem o Overchat.
E no Overchat vocês têm uma biblioteca de modelos mentais.
Então são, se eu não me engano, são 96 modelos mentais
que a gente tem aqui agora, modelos mentais, está vendo?
E aí aqui eu tenho lentes simbólicas, pensamento lógico, pensamento cognitivo, estratégico.
Aqui, na verdade, é pensamento interno, cognitivo.
Pensamento prático, estratégico, quantitativo, relacional.
E são vários prompts aqui de modelos mentais.
Se você olhar, são prompts extremamente curtos e simples,
mas eles carregam um modelo mental que vai te ajudar a chegar em resultados diferentes.
É uma ferramenta poderosa que você pode começar a utilizar na Overlens.
Até quem tem conta gratuita na Overlens pode utilizar.
Quando você participa das lives, você ganha 10 fractais.
Hoje eu vou dar 10 fractais para vocês aqui.
Cada fractal é um crédito, né?
Então, cada mensagem que você manda, você gasta um fractal aqui dentro.
E aí você pode utilizar os modelos mentais também, beleza?
Então, é bem poderoso.
Vejam a biblioteca aqui só para dar uma dica para vocês.
E aí, só fechando aqui a Margaret, né?
Deixa eu achar ela aqui de novo.
Fechando a Margaret para vocês, tem também o transformacional,
que é mudar as próprias regras do espaço, expandindo ou redefinindo o que é possível.
Você também pode pedir a IA para fazer isso de maneira exploratória mesmo,
mas transformando as regras.
Isso aqui é muito usado como e se?
E se fosse assim?
Quando você começa a conduzir a IA assim, ela traz muito insumo para você.
É bizarro a quantidade de insumo que ela traz, beleza?
Então dá para você avançar muito criativamente falando.
Logo, rebatendo aqui isso que era uma limitação,
é uma limitação para a maioria das pessoas,
mas para quem sabe usar IA não é uma limitação,
criatividade verdadeiramente inédita,
ela é rara, concordo que ela é rara,
mais por conta das pessoas usando do que por conta da IA.
Porque estatisticamente falando,
a quantidade de possibilidades que a IA pode trazer de algo para você
tende ao infinito, tá?
Tende ao infinito, quando a gente fala numericamente.
Texto embutido em imagem é inconsistente.
Letras deformam, quebram.
Isso aqui é uma coisa que cada vez mais tem sumido.
Era uma coisa muito comum.
Se você escutar as pessoas falarem dessa limitação aqui,
hoje já nem é mais tanto uma limitação assim.
Quando a gente vem num nanobanana aqui,
vamos pegar aqui de exemplo, né?
Vou gerar uma nova imagem.
Gere um anúncio do Gemini vendendo o nanobanana.
Escreva um textinho.
Curto.
De Headline, Subtitle e CTA.
Aí ele vai escrever aqui, eu vou pegar esse textinho curto dele
e vou pedir para ele gerar uma imagem para a gente.
Então aqui, pega isso aqui agora, dou um Ctrl C, venho para cá,
coloco no Nano Banana, coloco aqui no modo Pro, que vai ficar mais legal.
O Pro gera texto melhor, né?
Solto isso aqui e falo para ele aqui em cima.
Vou escrever aqui.
Aqui, ó.
Gere uma imagem de um anúncio vendendo o nano banana.
Ainda tem consistência, ele comete erros, mas é só gerar de novo.
Geralmente ele acerta muito bem.
Então funciona pra vocês. E se vocês quiserem
uma IA que
edita o texto depois, tem também
tem o ReCraft, tem o...
a gente tem a lista, eu vou mostrar a lista de ferramentas
pra vocês aqui já já, mas tem
o, eu esqueci o nome daquele
outro de design também, pra edição
daqui a pouco a gente chega lá
nele, eu mostro todos pra vocês
ele tá desenvolvendo o design, eu quero ver se ele vai gerar aqui pra gente
rapidinho, só pra eu quebrar aquele ponto
pra vocês, então vamos lá
ai, que imagem horrível, tá super genérico
por que que tá genérico?
eu não defini o caminho que eu queria
seguir, só de eu definir o caminho
já muda completamente, vou mostrar um hackzinho
bobo aqui pra vocês, besta
Só para vocês verem, depois a gente vai aprofundar.
Mas eu posso pegar aqui uma, pegar essa daqui, por exemplo,
pega essa imagem aqui, vou usar o mesmo prompt que eu usei aqui, tá?
Mesmo prompt.
Eu vou até, vou tentar fazer aqui direto.
Coloque o anúncio neste...
Estilo.
E remova o texto grande.
Deixe só title.
Aí ele vai fazer nesse design, porque ele precisa de referência, ele precisa de direção.
Essa direção pode vir descrita em texto ou pode vir como referência de imagens também, tá bom?
Não vai ter segredo, vocês vão ver aqui funcionando.
Enquanto ele gera aí, então isso aqui já não é mais tanto uma limitação assim.
Mas eu concordo que é inconsistente, às vezes dá errado em alguns casos, não é 100% perfeito.
Anatomia e micro detalhes ainda falham, isso é verdade, vocês vão ver isso em testes que a gente fez aqui.
Consistência de personagem e produto ainda é limitada.
Sim, não é tão fácil de fazer, mas dá para fazer.
Tem como fazer.
Já não é mais uma barreira.
Se você sabe fazer do jeito certo, funciona.
Desde que você descreva bem, analise quais são os principais elementos
e use imagens de referência.
Aqui agora ele está refinando.
Eu queria que ele gerasse rápido para a gente avançar aqui para a próxima aula.
Ele copiou aqui o texto também.
O ideal para fazer isso, tá?
Para mostrar aqui para vocês.
Deixa eu ver se ele vai...
Pegou.
É fazer assim, ó.
Cola aqui a imagem de referência.
E eu devia ter duplicado.
Opa.
Deixa eu pegar aqui o cola imagem, duplica isso aqui, e vou pegar aqui o antigo.
Hum, ele não salvou. Ah, é porque o outro tá pinado aqui.
E eu vou pegar aqui o textinho que a gente gerou.
Vocês vão ver que ele já vai fazer diferente agora.
Deixa ele gerando aqui.
Mas consistência de personagem ainda é limitada.
Mudança de modelo quebra reprodutibilidade.
Isso aqui é bem interessante mesmo, porque cada modelo,
ele traz ali a imagem baseada nos parâmetros dele.
Então, cada pixel que ele organizou ali, foi dentro do treinamento daquele modelo.
Quando você tenta ficar trocando de um modelo para o outro,
ou tenta cruzar eles, geralmente surgem erros, falhas nessa interpretação da IA também,
bem, e ela começa a errar pra você,
e alguns testes e fluxos que a gente fez aqui
aconteceu também. Olha que
interessante, tem gente que já gera imagem com IA
e às vezes nem sabia disso,
porque não foi nesse nível teórico
aqui de como que as IAs funcionam, eu tô entregando
isso pra vocês, vai ficar mais fácil de
usar, tá? Aqui tem uma açãozinha,
próximo passo é obrigatório, assumir controle do
processo, intenção clara, variáveis fixas,
iteração disciplinada, avaliação
crítica. Basicamente o que tá
aqui, né, texto feito por IA, esse no caso,
mas basicamente o que está escrito aqui é
você tem que assumir a direção
do projeto e a IA vai te entregar
se ela não está te entregando o que quer
provavelmente é uma falha na sua
direção, ferramenta poderosa mas não
é autora, a autoria é sua e você
decide se ela irá
se ela será acidental ou deliberada
se você vai direcionar ou se você também
está aberto para ver o que ela vai trazer
bom, aqui a gente, o Nanobanana
faz isso, é importante eu falar aqui pra vocês
até porque isso aqui entra em questões
importantes
de plágio, cópia, que vocês devem
evitar sempre, tá? O nanobanana
aqui,
ele não é simplesmente um modelo de difusão,
ele é um modelo de edição de imagens.
Então ele literalmente pega a imagem que você
colocou aqui e edita por cima.
Isso pode ser muito legal,
mas também você tem que tomar muito cuidado na hora de
usar, e eu vou falar disso em uma das aulas,
vou até deixar aberto aqui, que é a ética no uso
da IA, tá? A gente já vai falar sobre
ela, beleza? Então, só pra gente
fechar essa aulinha aqui de limitações,
trouxe algumas das mais importantes, se precisar
você volta e revê na gravação,
o material vai ficar embaixo da gravação também
pra você aí, vamos seguir agora pra nossa
próxima aula. E aí, pessoal,
vamos pra nossa próxima aula,
até agora eu quero saber como que vocês estão.
Lembrando que o curso de imagens é hoje e quinta.
Hoje já vai ter ferramenta, hoje já vai ter prática mesmo, tá?
Só para atualizar vocês.
Porque às vezes vocês estão vendo eu aqui nos erros e nas falhas e estão pensando assim,
ah, eu já sei dessas coisas.
Fica com calma para quem já está mais avançado aí.
Gente, porque toda vez que usa o Gemini, ele só copia.
Tem relação com o prompt que usa, tem relação
se você está usando imagem de referência ou não.
São questões importantes para levar em consideração.
A Zemmour falou do Idlegram,
que é um outro modelo bom também. A gente vai
acabar citando ele aqui.
E aí a gente vai seguindo.
Vai falar sobre essa criação de modelos mentais
para facilitar o workflow?
Sim, Lívia.
No curso de imagem, a gente vai falar de modelos mentais de imagem.
No de vídeo, a gente fala do de vídeo.
No de música, a gente fala do de música.
A gente vai usando os modelos mentais aqui
ao decorrer dos cursos, tá?
Então é só ir acompanhando com a gente.
Então, vamos lá.
Próxima aula.
Agora a gente vai para a próxima aula, que é elementos de uma boa imagem.
Aqui começa a ficar interessante.
Aqui o papo fica bom.
Vamos lá, então.
Só estou bebendo uma aguinha aqui.
Agora tem 1h40 que estamos aqui.
Pô, estamos bem, né?
Temos 2h20 ainda.
Vamos lá.
Acompanha.
A gente vai fazer uma pausa.
Não agora, tá?
A gente vai fazer uma pausa ali por volta de...
4h20, a gente faz uma pausa de 20 minutinhos, tá?
Mas agora entra uma aula boa, então não vamos fazer pausa não.
Só acompanha comigo, mas eu tinha falado com vocês que 3h30 eu iria fazer o próximo desafio.
E ele vai vir aqui agora.
Gostaram até aqui? A gente tá só colocando o pezinho na água.
A gente tá só começando aqui a entender a lógica.
Tá ficando interessante.
Eu vou fazer um desafio pra vocês então.
Daqui pra frente, vocês vão desejar muito ter a gravação pra rever essa aula.
Vocês vão desejar muito.
E tem muita gente aqui que está assistindo gratuitamente.
E se eu deixasse disponível a gravação até quinta para vocês?
Eu posso fazer isso.
Mas vai ter que ser uma troca.
É um desafio.
Se a gente bater aqui, ao vivo, até as 4h20, 230 pessoas, a gente está em 200,
deixa eu ver aqui quantas pessoas que nós estamos agora.
Nós estamos aqui agora, no YouTube está 173.
Aqui na nossa plataforma, no chat, está anunciando aqui 196,
mas eu vou considerar do YouTube.
Então, vou mudar, vou considerar do YouTube.
O YouTube está 173.
Se a gente tiver no YouTube 200, vai a mesma média.
Se lá no YouTube tiverem 200 pessoas até 4,20,
eu vou deixar essa aula aqui disponível.
por dois dias, até quinta, para vocês assistirem.
Então, o que vocês têm que fazer agora?
Vocês têm que mandar esse link aqui,
que embaixo tem o link do compartilhar,
mandem esse link para amigos de vocês
que gostariam de aprender mais sobre gerar imagem,
porque agora eu vou entrar nos elementos de uma boa imagem.
E eu vou começar a explicar a estrutura desses elementos aqui.
Isso, inclusive, vai além da IA.
É sobre você saber gerar boas imagens, beleza?
Então, levem isso em consideração.
Vai ser bom. E aí, pra isso, a gente tem
que subir. Peguem o link, mandem nos grupos.
Eu vi que já subiu cinco pessoas ali,
mas a gente tem que bater duzentas pessoas.
Tá faltando vinte e cinco pessoas aqui.
Vinte e nove agora, ó.
Algumas foram embora.
Então, tá aí o desafio.
É a chance de vocês, enquanto
eu vou pra próxima parte agora,
é a chance de vocês trazerem outras pessoas
pra cá até quatro e vinte. Quando der quatro e vinte
eu vou fazer a pausa. Se tiverem duzentas pessoas
ao vivo, eu...
Eu libero dois dias da gravação pra vocês assistirem.
O Rafael falou, Wilson, peço que não faça spam,
senão tomaremos algumas medidas.
Não fiz spam.
Mas sobre o seu problema, eu já estava digitando a resposta.
Às vezes deu bug aí, né? Sei lá.
Enfim, estão seguindo.
Vamos lá então, vamos entrar na próxima aula.
Já está avisado para vocês.
Quero ver, hein?
A 4h20, 200 pessoas.
Vamos ver.
Vou entrar na próxima aula aqui,
que a gente vai falar sobre os elementos de uma boa imagem.